Projeto Agenda

Projeto Agenda



O programa em C deve conter: funções, strings, structs e as informações devem ser lidas e gravadas em arquivos.



? Agenda

O projeto agenda consiste em criar um código em C que permita realizar as seguintes funcionalidades:

Cadastrar um novo contato (Nome, Telefone e Email);

Pesquisar por um contato (o resultado da pesquisa deve aparecer todas as informações do contato);

Editar informações de um contato;

Excluir um contato;

Se desejar, você pode incluir outras funcionalidades na sua agenda. O objetivo será treinar os conhecimentos aprendidos durante o curso.

Será fornecido um programa modelo para você se inspirar. Qualquer dúvida, entre em contato. Boa programação.