Aula 40 - Conclusão do Curso
E é isso. O curso chega ao fim. Eu espero que todos tenham conseguido tirar bom proveito do curso, espero ter conseguido ajudar no aprendizado de vocês.

O curso ainda vai sofrer algumas alterações ao longo do tempo. Com adição de algumas aulas extras, com exercícios mais complicados.

Qualquer dúvida em alguma parte das aulas, pode entrar em contato. Além disso, para qualquer erro em alguma das lições, seja por algo que eu tenha dito errado ou por questões técnicas de som ou vídeo, entre em contato também que de fato ajudará muito na qualidade do curso.

Quero agradecer a todos que fizeram o curso. Muito obrigado.

Se possível, avalie o curso. Escreva sua opinião. Ficarei muito feliz em ler. Indique os pontos que eu posso melhorar.

Novamente, obrigado a todos!